강효준 — 소프트웨어 엔지니어
============================

* **핸드폰:** +82 10-8733-2439
* **메일:** iam.kanghyojun@gmail.com
* **GitHub:** github.com/kanghyojun

요약
----

오픈 소스를 통해 더 좋은 소프트웨어를 만듭니다.
고객이 겪고 있는 불편한 문제를 좋은 방법으로 해결할 수 있도록 서비스를 구현합니다.
분산 서버 환경에서 제품을 안정적으로 운영할 수 있도록 고민합니다.

기술
----

- 언어: Python, TypeScript, JavaScript, Haskell
- 데이터베이스: PostgreSQL, MySQL
- 프레임워크: Flask, SQLAlchemy, React
- 도구: Neovim, Git

오픈 소스
---------

- 니름: IDL 컴파일러, 마이크로 서비스를 위한 RPC/분산 객체 프레임워크입니다.
- dodotable: SQLAlchemy의 쿼리 객체를 HTML로 바로 표현할 수 있습니다.

경력
----

Spoqa (https://spoqa.com/) : 풀스택 프로그래머 2015.2 --
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 매장 마케팅 솔루션 도도 포인트로 매장과 손님을 세련되게 연결합니다. 풀스택 엔지니어로 일하면서 신제품 개발, 외부 서비스 연동, 서비스 운영 등 많은 팀을 경험해왔습니다. 최근에 제품팀 팀장 역할을 맡게 되어 팀 빌딩, 목표 설정 등의 일도 맡고 있습니다.
- 사용 기술:  Python, SQLAlchemy, Flask, TypeScript, React, PostgreSQL

H Labs (http://zari.me/) : 파트 타임 프로그래머 2014.10 -- 2015.1
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 호텔, 펜션, 게스트 하우스 예약 관리 플랫폼을 서비스하는 H Labs 파트타임 멤버로 참여했습니다.
- 사용 기술: Python, CoffeeScript, Selenium

The Beatpacking Company : 백엔드 프로그래머 인턴 2013.07 -- 2013.11
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 유저들이 자신의 취향대로 만들어진 플레이리스트를 공유할 수 있는 음악 앱을 서비스했습니다.
- 인턴으로 일하면서 API 서버 개발에 참여했습니다. 모바일 앱 기능 추가를 위해 안드로이드 개발까지 참여하였습니다.
- 사용 기술: Python, Flask, SQLAlchemy, Android, PostgreSQL

Seedle (http://trinity.so/) : 공동 창업자, 프로그래머  2012.04 -- 2013.03
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 자신의 사진을 다른 사람과 공유하는 소셜 큐레이션 서비스입니다.
- 공동 창업자 및 소프트웨어 엔지니어로 일했습니다.
- 사용 기술: Python, Flask, SQLAlchemy, Scala, Play framework, MongoDB, PostgreSQL

Software Maestro (https://www.swmaestro.kr/) : 멘티 2010.07 -- 2010.12
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 과학기술정보통신부와 정보통신기술진흥센터에서 주관하고, 한국정보산업연합회에서 운영하는 소프트웨어 마에스트로 과정 1기로 활동했습니다.
